[Music]
[Música]
Hello friends, how are you? Well,
hola amigos qué tal estáis bueno
forgive me for having you a little
perdonarme que hoy os tenía un poquito
abandoned here today, but anyway,
abandonado por aquí pero bueno en el
regarding the youth, there was some
tema de la chavalería se dieron algunas
judicial news precisely
también noticias judiciales precisamente
and I was busy, but I'll bring you up to date.
y anduve ocupado pero ya os pongo al día
Kiko Rivera has also suffered
y es que kiko rivera ha sufrido también
a judicial setback, not very hard, not very
un varapalo judicial no muy duro no muy
hard, but what he deserved. Let's see, Kiko Rivera,
duro pero lo merecido a ver kiko rivera
when he did this thing with the poisoned inheritance, he
cuando hizo esto de la herencia
blamed and pointed the finger directly at Mr.
culpó y señaló directamente al señor
Ramón Calderón, who, as you know,
ramón calderón que ya sabéis qué bueno
is a professional lawyer,
es un hombre profesional en derecho
quite well known, he was also the president
bastante conocido además fue presidente
of Real Madrid, who his great friend in
del real madrid al que su gran amigo en
life, who was a very good friend of his,
vida que era muy buen amigo suyo
Paquirrín, left him in confidence to
paquirrín le dejó en confianza que
organize the whole issue of his inheritance,
organizara todo el tema de su herencia
the distribution and so on, not between his children and
el reparto y demás no entre sus hijos y
his widow. Well, Kiko Rivera had a few
su viuda bien pues kiko rivera tuvo unas
words for him. There are headlines in the
palabras para él hay titulares en la
press that say he has been
prensa que está diciendo lo han
sentenced to 4,000 euros for calling him a
condenado por a 4.000 euros por decirle
scoundrel. Abel, for calling him a
sinvergüenza abel por decirle
scoundrel, they don't sentence you to four thousand
sinvergüenza no te condenan a cuatro mil
euros. What happens is that Kiko, in those
euros lo que pasa que kiko en esos
programs, in various descriptions,
programas en varias descripciones en los
directly blames them, like  to have been
culpa directamente como de haber sido
part of his mother's deception he must have been
parte del engaño de su madre se ha de
hand in hand with his mother,
haber estado mano a mano con su madre
organizing a deception so that the
como organizando un engaño para que la
mother would keep things that she shouldn't have
madre se quedara con cosas que no se
kept, basically he
tenía que quedar básicamente
didn't know how to say or if what, well, what he
no sabía decir o si lo que bueno lo que
was implying more than
estaba dando a entender más que dando a
implying he was saying it, I don't know whether to
entender lo estaba diciendo no sé si
say more than well that it was at the level
decir más que bueno que estaba el nivel
of calling him a scammer or a thief or
de ponerlo de estafador o de ladrón o
something like that and of course the man even
algo así y claro el hombre incluso le
gave him the opportunity to apologize and Kiko did
dio la oportunidad de disculparse y kiko
n't want to do it, the man out of
no lo quiso hacer sea el hombre por
honor to his father and the friendship they have
honor a su padre y la amistad que ha
had and to have a cordiality and by
tenido y tener una cordialidad y por
subject the man gives her a time, he gave her a
tema el hombre la da un tiempo le dio un
deadline, he was even talking with his
plazo incluso estuvo hablando con sus
friends, with his friends, he was going to say with
amigos con sus amigos iba a decir con
his brothers, with Paquirri, with Fran
sus hermanos con paquirri con fran
Rivera and with Cayetano that this already speak
rivera y con cayetano que esto ya habla
with your brother so as not to sue I don't know
con tu hermano para no demandar lo no sé
what and Kiko being Kiko, well, nothing, he didn't do
qué y kiko siendo kiko pues nada no hizo
what he had to do in closing his 13, he
lo que tenía que hacer en cerrar sus 13
received the lawsuit, they had the trial
recibió la demanda han tenido el juicio
now in March and we already know the
ahora en marzo y ya conocemos la
sentence which is four thousand euros, they have
sentencia que es de cuatro mil euros han
condemned Kiko Rivera and halfway but
condenado a kiko rivera ya medias pero
I imagine that mediating this, well, it
me imagino que mediase de esto pues no
will not be in charge  simply half are
será a cargo simplemente media se tienen
totally prohibited from
totalmente prohibido
speaking about this man again in the
volver a hablar de este hombre en los
references okay
referentes vale
and my thing is that you have to be better
y lo mío es que tienes que estar mejor
advised to launch into saying this
asesorado para lanzarte a decir este
type of accusations because that is what I am
tipo de acusaciones porque es que es lo
telling you we are putting the man
que te digo estamos poniendo al hombre
on the level of a scammer who has
al nivel de un estafador que se ha
gone hand in hand with the pantoja not
puesto mano a mano con la pantoja no
only scammer because we would be
solamente estafador porque estaríamos
talking about of course that
hablando de claro que realmente se le ha
his image has
hecho un daño a su imagen porque
really been damaged because we would be talking about what they said kiko because it was not simply a jar it was not simply a couple of phrases I was watching the poisoned inheritance and he referred to this man on several occasions and it was in several phrases at
ocasiones y era en varias frases en
various times together what he gave
varios momentos en conjunto lo que daba
to understand was that this man
a entender era como que este hombre a
despite having been a good friend of his
pesar de haber sido un buen amigo de su
father at the time of the father's death to
padre en el momento del padre falleció a
how it was the mother who was alive
cómo era la madre la que estaba en vida
as if he made a deal and a trap with
como que hizo un trajín y una trampa con
the mother to defraud them or rather
la madre para para estafarlos o sea
because he did not use that word literally
porque no utilizó esa palabra literal
but well he used the word trap
pero bueno utilizó la palabra trampa
deception he used several words so
engaño utilizó varias palabras entonces
here with rivera they have condemned him for
aquí con rivera lo han condenado por
putting this man as if he had
poner a este hombre como de haberse
kept things or had
quedado cosas o de haber hecho una
cheated with the  pantoja who in the end had
trampa con la pantoja que al final tenía
an economic end and the truth is that the
un fin económico y la verdad que el
man, well, this hurt him because he has been
hombre pues esto le dolió porque ha sido
friends with paquirri and apart from that, the
amigo de paquirri y aparte que no las
consonances like that, hey, if
consonancias así oye que si luego han
things have gone wrong later on the other hand, the
salido por otro lado las cosas mal el
man is not to blame, okay, so nothing,
hombre no tiene culpa vale así que nada
this has been Kiko Rivera's sentence, I do
ésta ha sido la condena de kiko rivera
n't know yet if he is going to appeal it because it
no sé todavía si la va a recurrir porque
is a sentence for the right to honor,
es una condena por derecho al honor
so I understand that he will have the right to
entonces entiendo que tendrá derecho a
appeal. Honestly, if it were Kiko
recurrir yo sinceramente si fuera a kiko
here, four thousand euros, I see it well, I see it
aquí cuatro mil euros lo veo bien lo veo
well in a program where he has been
bien en un programa en el que ha estado
in prime time, calling the man and
en prime time llamando al hombre y
dirtying his image, that they sentence you to
ensuciando su imagen que te condenen a
four thousand euros, you're going to be a jerk, but
cuatro mil euros vas que chutas pero
well, I don't know if that's what will happen, although that's what he
bueno no sé si lo que ocurrirá aunque es
will do, families are reading, I
lo que hará familias están leyendo os
send you a huge hug and we'll see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
next video, tell me in the
siguiente vídeo decirme usted en la caja
comments box what you think
de comentarios qué pensáis
[Music]
[Música]